Muhteşemdi gözümden düşüşün
Son masum parçamı çaldın gördüm
Ağlıyordum kahkahalarla güldüm
Aslında ben bunu biliyordum

Acı da yok gözyaşı da
Kaybedecek bi' şey kalmadıysa
Aldanmam ağlayamam da
Paylaşacak şey kalmadıysa

Sor içimde sen kaldın mı?
Hiç yok Sor içimde korku var mı?
Hiç yok
Sor içimde sen kaldın mı?
Hiç yok
Yok içimde korku var mı?
Hiç yok

Mükemmeldi beni son öpüşün
Yutkunup tadını kalbime gömdüm
Biz aynıysak tuzaklar aynı aşklarda
Ağlasın şarkılar ben seni sustum